Size sağlanan sirket_calisan_verisi_5000.csv dosyası, 5.000 kişilik (veya daha fazla) bir şirkete ait olduğu varsayılan, 
sentetik olarak üretilmiş çalışan verilerini içermektedir. Bu veri seti, 
bilinçli olarak bazı yaygın hataları içerecek şekilde tasarlanmıştır.

Sizden Yapılması Beklenen

-İlgili csv dosyasını temizlemeniz 
-Temiz veri ile şirkette çalışan personelin hangi burçtan olduğunu bulmanız
-jpyther kullanarak Sunum yapmanız

-Yapay Zeka desteği vb. kulanabilirsiniz sizden beklenen konuyu net bir şekilde açıklamanız









